Repository: ckeditor/ckeditor5
Catalog: packages/ckeditor5-emoji/lang/translations/*.po
Languages: ja

# Toolbar button tooltip for the Emoji feature.
source: Emoji
ja: 絵文字

source: Show all emoji...
ja: すべての絵文字を表示...

# Label of an input field for filtering an emoji collection by the typed value.
source: Find an emoji (min. 2 characters)
ja: 絵文字を検索（2文字以上）

source: No emojis were found matching "%0".
ja: 「%0」に一致する絵文字は見つかりませんでした。

source: Keep on typing to see the emoji.
ja: 絵文字を表示するには入力を続けてください。

source: The query must contain at least two characters.
ja: 検索語句は2文字以上入力してください。

source: Smileys & Expressions
ja: スマイリーと表情

# Tooltip for filtering the displayed emoji by the "Gestures & People" category.
source: Gestures & People
ja: ジェスチャーと人物

# Tooltip for filtering the displayed emoji by the "Animals & Nature" category.
source: Animals & Nature
ja: 動物と自然

# Tooltip for filtering the displayed emoji by the "Food & Drinks" category.
source: Food & Drinks
ja: 食べ物と飲み物

# Tooltip for filtering the displayed emoji by the "Travel & Places" category.
source: Travel & Places
ja: 旅行と場所

# Tooltip for filtering the displayed emoji by the "Activities" category.
source: Activities
ja: アクティビティ

# Tooltip for filtering the displayed emoji by the "Objects" category.
source: Objects
ja: 物

# Tooltip for filtering the displayed emoji by the "Symbols" category.
source: Symbols
ja: 記号

# Tooltip for filtering the displayed emoji by the "Flags" category.
source: Flags
ja: 国旗

# Default label for the emoji skin tone dropdown.
source: Select skin tone
ja: 肌の色を選択

source: Default skin tone
ja: デフォルトの肌の色

source: Light skin tone
ja: 明るい肌の色

source: Medium Light skin tone
ja: やや明るい肌の色

source: Medium skin tone
ja: 中間の肌の色

source: Medium Dark skin tone
ja: やや暗い肌の色

# Dropdown option label for using the "Dark skin tone" variant. Example emoji: 👋🏿.
source: Dark skin tone
ja: 暗い肌の色
